[L'amour entre les lignes]
[Épisode 9]
Je ne sais peut-être pas comment évolue sa carrière,
mais son caractère
laisse beaucoup à désirer.
Il ne connaît même pas les règles élémentaires de politesse.
Il ne suivra pas les règles de Rongcheng.
J'espère ne plus jamais le recroiser.
ou je ne pourrai pas m'empêcher
de réagir violemment,
et tout le monde sera gêné.
D'accord. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Quoi?
Je ne vous laisserai pas le croiser.
Goûtez ces fruits confits.
C'est délicieux.
Je l'ai trouvé en chemin.
Je ne peux plus accepter vos cadeaux,
même si vos intentions sont bonnes.
Je ne suis pas gentil.
Je te séduis.
Je donne en attendant quelque chose en retour,
et je m'assure de l'obtenir.
Je ne t'épouserai pas juste à cause d'un chapeau.
N'allez pas trop vite en besogne.
Je ne me marierai pas.
Alors je ne t'embrasserai pas non plus.
J'avais presque oublié
les vrais problèmes.
Non, je ne veux pas t'embrasser,
même si vous pourriez en avoir besoin.
Voilà le problème.
Vous avez besoin de quelqu'un
qui sait embrasser.
Alors, pensez-vous être cette personne ?
Elle n'est pas à
le casino ou l'hôtel.
Où peut-elle bien être d'autre ?
Êtes-vous un PNJ ou un joueur ?
Faites attention où vous allez !
Continuez à fixer
Et je porterai plainte contre vous !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ai-je quelque chose sur le visage ?
Essuyez-vous la bouche.
Il y a un problème de contrôle qualité avec
les boules d'aubépine.
de votre magasin !
C'est la première fois que des clients
viennent pour un jeu de meurtre et mystère.
mais se plaindre des boules d'aubépine.
Ne pas paniquer.
Allons-y.
Le chef Ning a perdu des preuves importantes.
Tout le monde doit être fouillé.
Pourquoi te caches-tu de Ning Zechen ?
Suis-moi.
Remettez-le-moi.
Il y a une autre sortie ici ?
Par ici.
Où mène ce chemin ?
Dans le hall principal.
C'est une des sorties de secours.
Allons-y.
Général Qin.
Je vais retrouver mon ami maintenant.
Je devrai
aussi me préparer pour l'élection du maire.
Eh bien, général Qin,
adieu.
Bien.
Général!
Ça ne va pas.
La montre de poche que vous avez laissée dans votre bureau
est manquant.
Je l'ai emporté avec moi.
La montre est avec vous ?
Alors je pourrai dormir tranquille.
Cependant,
Ça ne devrait plus être avec moi.
C'est...
Preuves de la contrebande de Ning Zechen.
Général,
Où as-tu trouvé ça ?
♪ Sous le réverbère,
je deviens de plus en plus las ♪
♪ Quelques grains de poussière
dérivent au gré du vent ♪
♪ La fille qui autrefois
se prélassait au soleil ♪
Hu Xiu.
Général Qin,
Y a-t-il autre chose ?
♪ Où est-elle allée jouer ? ♪
♪ Je ne comprends pas non plus ♪
Journaliste Han,
Pourquoi m'aidez-vous ?
Quand j'ai commencé comme journaliste,
♪ Je feuillette les anciens historiques de chat ♪
Tout le monde pensait que j'étais naïve.
et facile à manipuler.
♪ Je viens de me rendre compte que les réponses
étaient un peu tardives ♪
Mais j'ai mes propres convictions.
Je crois en
mes rêves.
♪ Au carrefour des choix,
au milieu de la foule animée ♪
Je crois en mon intuition.
Et je crois...
♪ Qui n'a pas payé le prix
et n'a pourtant pas atteint son but ? ♪
Mon intuition me disait que
Le général Qin va gagner.
Je ne trahirai pas mon instinct,
♪ Reste avec moi ce soir,
regarde la lumière des étoiles ♪
Je ne vous trahirai pas non plus, Général Qin.
♪ Même si la réalité nous
met toujours de côté ♪
Tous mes vœux.
♪ Je sais que les nuages ​​noirs viendront encore ♪
♪ Mais dans ce monde,
il y aura toujours quelqu'un ♪
[Contexte du personnage : En tant que jeune journaliste, vous étiez perçue comme naïve et facilement manipulable.
Pourtant, vous êtes restée fidèle à vos rêves, à votre intuition et à votre foi en la vérité et la justice.]
[Quête principale : Commencez par contacter Ning Zechen pour obtenir des instructions précises.
Ensuite, en vous faisant passer pour un journaliste, organisez une rencontre avec Qin Xiao afin de trouver une solution.]
Cette ligne du script...
♪ Qui regarde vers l'avenir
avec le même espoir que moi ♪
C'est trop cool !
Pied droit.
Où est passé M. Qian ?
Il est parti depuis des heures.
Devrais-je aller le chercher ?
Oublie ça.
Quand il aura fini de s'amuser,
Il apparaîtra naturellement.
Regarder,
Le voilà.
Allons-y.
Monsieur Qian,
où étais-tu?
Je t'ai cherché partout.
N'en parlons même pas.
M. Guangming,
Avant de venir ici, j'avais entendu dire que
Les PNJ ici sont tous très beaux.
Beaucoup de femmes dépensent de l'argent pour ça.
Mais je ne m'y attendais pas.
Mme Hu est également une personne de ce genre.
Pourrait-il y avoir un malentendu ?
Il n'y a pas de malentendu.
Elle est allée faire les courses avec moi aujourd'hui.
Au début, elle m'a même complimenté
sur mon élégance en costume.
Puis, soudain, elle flirtait
avec quelqu'un d'autre.
Ce n'est qu'une femme.
qui ne se soucie que de l'apparence, et non du caractère.
Je l'ai vraiment mal jugée.
Alors, quelqu'un qui n'a ni l'un ni l'autre ne devrait-il pas l'être aussi ?
ni caractère
Faites attention à ce qu'ils disent,
Monsieur Qian ?
Que voulez-vous dire par là ?
C'est votre ami qui a
une moralité douteuse.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Elle flirtait et allait même jusqu'à se montrer physique.
avec d'autres acteurs masculins.
Calme-toi.
Attention à ce que tu dis !
Pourquoi es-tu si contrarié(e) ?
Ne me dis pas que tu le savais déjà.
Votre amie flirtait avec
d'autres acteurs.
Je vous mets au défi de le répéter !
Et alors ?
Monsieur Qian.
Si vous ne voulez pas jouer à ce jeu,
Vous pouvez partir en premier.
Nous pouvons nous revoir un autre jour.
Wang Guangming,
Votre femme et Hu Xiu
sont le même genre de personnes.
Quelle fille bien
gaspillerait-elle son argent
dans un endroit pareil ?
Quelle ordure !
Assez.
Ça suffit. Calmez-vous.
Calme-toi.
Arrêtez d'enregistrer, s'il vous plaît.
Arrêter l'enregistrement.
D'où sort un salaud comme toi ?
JE...
Lâcher!
Attention!
Danger!
♪ Je me suis rapproché de toi,
et tu t'es rapproché de moi ♪
♪ La nuit immobile commença à scintiller ♪
Êtes-vous d'accord?
Xiu, ça va ?
Allez.
♪ Les feux d'artifice témoignent, comme si ♪
Monsieur Xiao, votre main...
Ça va.
Ça va, vraiment.
Comment va votre main ?
♪ Ils attendent les mots
que nous voulons dire ♪
C'est moi qui ai été touché.
Pourquoi paniques-tu ?
♪ Je me suis rapproché de toi,
et tu t'es rapproché de moi ♪
Comment te sens-tu?
Vos os sont en bon état ?
Toi...
♪ C'était comme si deux îles solitaires
s'étaient enfin réunies ♪
Essaie de me serrer la main.
Pouvez-vous appliquer une pression ?
♪ Nous nous rapprochions et nous nous laissions emporter par
le flux du temps ensemble ♪
Je vais bien.
Vous gâchez mon expérience de jeu !
Je suis désolé.
Je ne peux plus continuer.
Donnez-nous une explication maintenant !
Ne me touchez pas !
Que devons-nous faire ?
Appelons la police.
Tout va bien maintenant.
Pourquoi appeler la police ?
Si cela se sait,
Ça ne fera pas bonne impression pour notre club.
Prévoir un remboursement intégral pour cette séance.
Relevez les informations de tout le monde.
Tout le monde bénéficie d'une réduction de 30 % sur sa prochaine visite.
Avez-vous… le pouvoir
de prendre cette décision ?
À mon avis,
Nous devrions d'abord contacter notre patron.
Oui, oui.
Contactons notre patron.
Je suis le patron.
Comment va ton visage ?
Ça fait encore mal ?
Ça va.
Tu l'aurais certainement giflé plus fort en retour.
que ce que j'avais enduré.
C'est sa bouche.
Il peut dire
ce qu'il veut.
Mais je ne pouvais pas le supporter.
Il était tellement impoli.
Est-ce Qin Xiaoyi ?
Vraiment le patron de ce magasin ?
Si...
Il le dit lui-même,
Alors il doit l'être.
Il se fait beaucoup plus discret que
Gong Huaicong.
Tu devrais aller voir comment il va rapidement.
Je pense qu'il est dans un bien plus mauvais état
que moi.
Mais...
Pas de mais.
Wang est ici avec moi.
Il prendra soin de moi.
Utilisez ceci pour le glacer d'abord.
Nous utiliserons une poche de glace en rentrant à la maison.
Je suis désolé
pour vous avoir causé des ennuis aujourd'hui.
Je vais bien.
Je vais aller voir Xiao.
Qin Xiaoyi.
Tous les joueurs inscrits à cette session
ont été remboursés.
Attendez.
Je n'arrive pas à croire que je n'y étais pas.
pour un moment aussi dramatique.
Je dois y aller maintenant. Au revoir.
Tu m'attendais ?
Je t'accompagnerai à l'hôpital.
Vous devez vous faire examiner.
Et si quelque chose ne va pas ?
Je n'ai pas dit que je n'y allais pas.
Les architectes ne plaisantent pas avec
leurs propres mains.
C'est bien que vous compreniez.
Allons-y.
[Urgence]
Nous sommes là.
Allons-y.
Bien.
Je me suis blessé au bras,
Pas ma jambe.
Je peux encore marcher.
Commençons par nous inscrire.
Bonjour.
Mon ami s'est blessé au bras.
Comment se rendre à la clinique ?
Inscrivez-vous d'abord.
Médecin.
Mon ami s'est blessé à la main.
Je dois m'inscrire.
10 yuans pour l'inscription.
Voici votre carte.
Allons-y.
Pouvez-vous le plier ici ?
Doucement, s'il vous plaît !
Ta copine semble assez inquiète
pour toi.
Elle crie de douleur pour toi.
Docteur, vous avez mal compris.
JE...
Nous ne sommes pas ensemble.
Docteur, est-ce grave ?
Je ne suis pas sûr.
Commençons par une radiographie.
Ah, les rayons X.
Emmenez-le là-bas en premier.
C'est au deuxième étage, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Merci.
Docteur, quel est le diagnostic ?
C'est sérieux ?
L'os est intact.
Il y a contusion des tissus mous
avec ecchymoses.
C'est pourquoi
cette zone
est enflé.
Alors, que devons-nous faire ?
Ce n'est pas grave.
Je vais vous prescrire des médicaments.
Souviens-toi,
Absolument aucun aliment épicé ni fruit de mer.
Et cette main,
N'en faites pas trop et limitez vos mouvements au strict minimum.
Merci, docteur.
Vous êtes les bienvenus.
Laissez-moi voir.
C'est bien mieux.
Ce projet a-t-il échoué ?
N'évoquez pas ce projet.
Qui voudrait travailler avec quelqu'un comme ça ?
Il échouera tôt ou tard.
C'est vrai.
Considérez cela comme avoir échappé à une balle.
Mangeons.
Allons-y.
Comment c'est?
Ce sont tous vos favoris.
C'est bon.
C'est bon?
Qu'est-ce qui ne va pas?
M. Qu souhaite que j'assiste
à une conférence technique.
Est-ce loin ?
Jinshan.
Ce n'est pas si mal.
Au moins, c'est encore à Shanghai.
Mangeons.
D'ailleurs,
demain,
N'oubliez pas le transfert
les frais médicaux de Hu Xiu.
Je lui demanderai demain.
Elle doit être très occupée en ce moment.
Le dosage et les instructions sont
clairement indiqués sur les étiquettes.
Veillez à les prendre à temps.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Commencez par vous baisser.
Je vais garer la voiture.
Tu as été occupé toute la nuit.
Tu n'as pas faim ?
Je... je vais bien.
J'ai faim.
Allons monter à l'étage.
M. Xiao,
Mes talents culinaires ne sont pas exceptionnels.
Tu es toujours meilleur que moi avec une seule main.
Eh bien,
Que désirez-vous manger ?
Vérifiez le réfrigérateur
et voir ce qu'il y a.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je n'aime pas profiter des autres.
Alors ici, vous êtes en train de comprendre
Comment conserver la fraîcheur des crabes vivants ?
Du moins pour l'instant,
Ils semblent bien résister.
Sont-ils vivants ?
Il est peut-être encore en vie.
mais vous avez failli le détruire.
Au fait, Monsieur Xiao,
Vous avez déjà des preuves de
la contrebande de Ning Zechen.
Alors pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
Allez directement voir le maire pour obtenir
un jeton de commande
et ensuite participer aux élections ?
Pourquoi venir plutôt à la salle de danse ?
Je comptais t'offrir cette montre.
Tu m'as fait confiance
et m'a fourni les preuves de contrebande.
Alors bien sûr, je devrais vous donner
quelque chose en retour.
pour vous rassurer.
C'est ça, la confiance mutuelle,
non ?
Tu as un sacré bagout maintenant.
Où était tout cela auparavant ?
Le jour de la visite du site,
Ce n'est pas que je ne te faisais pas confiance.
Je ne faisais pas confiance à Zhuling.
Je n'ai aucune idée de ce qu'ils pourraient faire.
pour atteindre leurs objectifs.
Donc...
Tu n'étais pas méfiant,
mais...
Vous étiez inquiet ?
Inquiétude concernant un employé ?
On pourrait le dire comme ça.
Ne t'inquiète pas,
Je ne te trahirai pas.
♪ Ferme les yeux pour moi ♪
♪ Ne te précipite pas pour te réveiller ♪
Parce que...
des personnes qui peuvent rester à vos côtés
♪ Avant que la nuit ne se termine ♪
sont tous très intelligents.
Puisque vous l'avez apporté ici,
Laissez-moi juste le garder comme souvenir.
♪ Resteras-tu avec moi ? ♪
Tu as dit que tu me le donnerais.
♪ Je ne chercherai pas ♪
♪ La raison de notre rencontre ♪
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta main ?
Cette main vous fait mal aussi ?
Non.
♪ La ville pâlit peu à peu
par la fenêtre ♪
Je me suis griffé
en pêchant des crabes tout à l'heure.
J'aurais dû les attraper pour toi.
Je sais comment cuire les crabes à la vapeur.
♪ Les étoiles scintillent ♪
♪ Je me suis calmé ♪
Ce n'est qu'un accessoire.
Tu veux te battre pour ça aussi ?
Ce n'est qu'un accessoire ?
Vous gérez déjà une
boutique de jeux de mystère et de meurtre impressionnante.
♪ Quel genre d'histoire aimeriez-vous ? ♪
Que c'est mesquin de votre part.
♪ Voulez-vous vous joindre à moi ? ♪
À ce propos,
♪ Pour faire un long rêve romantique ♪
Tu n'as pas l'air surpris.
Je m'en doutais un peu.
Donc, les décors du
jeu de meurtre et mystère
♪ Juste toi et moi ♪
ont également été créées par vous, n'est-ce pas ?
Pas mal.
Vous l'avez compris.
♪ En bref, au-delà du tumulte ♪
Tu t'es amélioré.
♪ Je m'approche prudemment de toi ♪
M. Xiao,
et combien d'autres choses vous concernant
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
Est-ce que je ne sais toujours pas ?
♪ Oh, nuit spéciale ♪
Que voulez-vous savoir d'autre ?
À propos de plein de choses !
Par exemple,
Pourquoi jouez-vous un personnage non-joueur ?
Vous avez dit que vous étiez très occupé par le travail.
♪ J'ai peut-être besoin de toi ♪
De plus, des incidents inattendus
comme celle d'aujourd'hui pourrait se produire à tout moment.
Pourquoi trouvez-vous encore le temps d'agir ?
♪ La foule est partie ♪
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi ne pas commencer par jouer à des jeux de meurtre et mystère
?
♪ Mes pensées ont sombré au fond ♪
Parce que c'est amusant, bien sûr.
Une fois entré à Rongcheng,
♪ Peut-être ne m'avez-vous jamais remarqué ♪
J'oublierai tous les soucis
à l'extérieur.
Je n'ai pas besoin d'être moi-même.
En réalité,
♪ Pourtant, tu es dans mon champ de vision ♪
Être moi-même mène rarement à la victoire.
Mais dans le jeu,
Il m'arrive parfois de ressentir
ce que l'on ressent en gagnant.
♪ Échappez au monde ♪
♪ Oubliez tout ♪
♪ Et se laisser emporter par un long rêve romantique ♪
Quand j'entrerai à Rongcheng,
Je peux aussi cesser d'être Xiao Zhiyu.
♪ Juste toi et moi ♪
♪ Au clair de lune ♪
Tu n'es pas satisfait d'être Xiao Zhiyu ?
Qui d'autre aimerais-tu être ? Qin Xiaoyi ?
♪ En bref, au-delà du tumulte ♪
♪ Je me rapproche de toi en secret ♪
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
♪ Oh, nuit spéciale ♪
♪ On se voit demain ♪
♪ Je sais ♪
♪ Oh, nuit spéciale ♪
Même les accessoires sont tellement détaillés.
Pas étonnant que le patron soit architecte.
Tu n'es pas satisfait d'être Xiao Zhiyu ?
Qui d'autre aimerais-tu être ? Qin Xiaoyi ?
Xiaoyi.
Il est l'heure d'aller au lit.
Papa,
Pouvez-vous patienter encore un peu ?
J'ai presque fini de dessiner.
Papa, regarde le bâtiment que j'ai conçu.
Il est même plus grand que le tien.
Xiaoyi,
Votre dessin est magnifique.
Je veux en faire
un vrai bâtiment un jour.
Vous serez.
Alors Qin Xiaoyi
est un homme d'histoires.
M. Xiao,
Je t'ai apporté le petit-déjeuner.
Merci.
Comment va votre main ?
Ça ne fait plus aussi mal,
mais c'est encore un peu gonflé.
Qu'est-ce que c'est ça?
J'ai vu que ton frigo était presque vide,
J'ai donc acheté des plats préparés instantanés.
Il suffit de les chauffer,
Vous n'avez donc pas à cuisiner vous-même.
Laissez-moi faire.
Je ne suis pas totalement incapable de
prendre soin de moi.
Ici.
Prenez-le.
Merci.
M. Xiao,
Je peux vous conduire au bureau aujourd'hui.
Xiao He n'est-il pas en voyage d'affaires
avec Mme Zhou ?
Je vois que vos mains ne sont pas
en état de conduire.
En regardant ce contexte,
C'est ce magasin de jeux de rôle et d'enquêtes policières
dans la zone industrielle ?
J'ai entendu dire qu'il y avait une femme
qui a triché avec un PNJ de la boutique,
L'homme dans la vidéo était donc très en colère.
et voulait prendre l'adultère sur le fait.
J'ai entendu dire que c'était un triangle amoureux.
L'une de ces femmes est sa partenaire actuelle,
et l'autre est la maîtresse.
C'est vrai ?
C'est effrayant.
Tu aurais dû voir
cette fille s'appelait Hu Xiu.
Elle s'est levée d'un bond
et a giflé ce crétin.
Bien qu'elle ait peur des fantômes,
Elle n'hésite certainement pas à foncer sur les gens.
Celle qui a des ennuis, c'est
Qin Xiaoyi du groupe A.
Je pense
Nous devrions appeler notre second patron maintenant.
Cette statue était vraiment lourde.
Sa main doit être
au moins légèrement blessée.
Qin Xiaoyi est-il blessé ?
Mais ça ne devrait pas être trop grave.
Chef,
As-tu vu la vidéo dans la conversation de groupe ?
Je viens de le voir.
Le groupe est composé d'habitués du parc.
Si cela se propage,
Ce serait terrible pour nous.
Que diriez-vous de
Nous partageons la vidéo du Second Boss
sauvant quelqu'un
plutôt?
Absurdité.
N'oubliez jamais ça, vous tous.
Cessez de l'appeler « Second Patron »
à partir de maintenant.
Considérez-le simplement comme Qin Xiaoyi.
Nous jouerons à nouveau ensemble
à l'avenir.
Sois plus naturel, tu comprends ?
Féin.
Obtenez les images de surveillance.
et montrez-le-moi.
Nous ne le partagerons certainement pas publiquement.
Je suis juste curieux
comment il a sauvé cette personne.
D'accord.
Hu Xiu et cette fille
Ils sont montés et ont tabassé ce type ensemble ?
Ils n'ont pas l'air
l'amant actuel ou la maîtresse.
Monsieur Gong.
Les personnes présentes dans la conversation de groupe
ne font que répandre des rumeurs.
Cette fille est
Regard Café's
Mme Zhao.
Elle est amie d'enfance avec Hu Xiu.
Je les connais tous les deux.
Cette Mme Zhao,
Elle n'est pas dans la conversation de groupe ?
Pourquoi ne s'explique-t-elle pas publiquement ?
La nuit dernière,
de nombreux autres joueurs
Ils sont venus se plaindre de
ce Miyazaki,
Il prétend n'avoir aucune éducation.
Pourquoi ne pas aider en
Tu disais quelque chose dans la conversation de groupe ?
Attends une minute.
Attendez.
Puisque les personnes impliquées
ne se sont pas manifestées,
Il n'est pas approprié pour nous de discuter
des affaires privées de notre client.
Il ne se manifestera pas.
Pourquoi pas?
Ce type s'appelle Qian Jinxin.
Il est le nouveau directeur des opérations
de notre parc industriel.
Il se passe tellement de choses à
Shanghai chaque jour.
L'attention de tous va se détourner rapidement.
Je dois absolument sauver ma dignité.
pour que ma petite boutique
peuvent continuer à fonctionner pacifiquement.
Demande-t-on toujours une compensation ?
Mme Zhao a laissé ses coordonnées
et m'a dit de la contacter quand cela me conviendrait.
Oublie ça.
Ce n'était pas de sa faute de toute façon.
En plus,
elle ressemble à quelqu'un
Il ne faut pas s'y frotter.
Pourquoi me créer des problèmes à moi-même ?
Pour une si petite somme d'argent ?
Ce n'est pas un problème.
Monsieur Gong, réglons cela
strictement selon les règles.
M. Xiao,
Voici un document
qui nécessite votre signature.
M. Xiao,
Qu'est-il arrivé à votre main ?
Ce n'est rien. Juste une blessure mineure.
M. Xiao,
vos clés.
Gardez-le avec vous pour le moment.
En attendant son retour, c'est à toi de
me transporter.
Autre chose?
Non.
Hu Xiu, tu as acheté une voiture ?
J'ai trouvé un emploi à temps partiel
en tant que chauffeur privé.
Eh bien,
Faites attention dehors.
Zhao,
où es-tu ?
Pourquoi avez-vous fermé le magasin si tôt ?
Xiu, je suis à la maison.
Guangming n'est-il pas en voyage d'affaires ?
Pourquoi es-tu rentré(e) si tôt ?
J'ai même
Je vous ai apporté votre collation de fin de soirée préférée
pour que nous puissions manger ensemble.
Les affaires étaient correctes aujourd'hui.
Je voulais juste me détendre.
Bien.
Repose-toi donc.
Zhao, j'ai quelque chose à faire.
Je raccroche maintenant.
Tu ne vas pas m'inviter à entrer ?
Monsieur Qian.
Exprimez-vous librement.
Avec toi qui piétines partout,
Le sol va se salir.
et je vais devoir repasser la serpillière.
Madame Hu, j'ai entendu dire que vous
J'habite juste au-dessus.
Qui t'a dit ça ?
Je suis passé par là il y a quelques jours.
et j'ai vu les lumières allumées à l'étage.
Donc je
ont vérifié les registres d'entrée et de sortie du parc industriel .
Oui, j'habite ici.
Voici la boutique de mon ami.
Elle a signé un contrat avec
le parc industriel
et avait déjà payé son loyer.
Je ne fais que séjourner ici temporairement.
Y a-t-il un problème ?
Les locataires ne peuvent pas utiliser les espaces commerciaux
comme résidences.
Telle est la politique du parc industriel.
Mme Hu, jusqu'à aujourd'hui,
Vous vivez ici depuis
presque deux mois, n'est-ce pas ?
Si ça ne durait que deux ou trois jours,
Je pourrais faire semblant de ne pas savoir.
Mais deux mois...
C'est un peu difficile à ignorer.
Que veux-tu?
Je suis responsable de la gestion
de ce parc industriel.
Je ne peux pas simplement être au courant et
ne pas le signaler, n'est-ce pas ?
Mais si je signale cela...
la boutique de votre ami
pourrait être fermé pour infractions.
Cependant,
Les règles sont rigides, mais nous pouvons être flexibles.
Puisque vous comprenez maintenant votre erreur,
si vous vous joignez à moi pour dîner et boire un verre
et je m'excuse,
peut-être
pourraient fermer les yeux sur cela.
Pas besoin.
Je déménagerai dès que possible.
Veuillez partir immédiatement.
Si vous ne partez pas,
j'appelle la police.
Aucun problème.
Poursuivons ce plan.
La deuxième version était bien coordonnée.
Maintenant, la proposition
est dans sa phase finale de révision.
Nous ne pouvons pas baisser notre garde.
Y a-t-il autre chose ?
M. Xiao,
tu viens de dire
ce plan est maintenant
dans ses dernières étapes de révision.
Cela ne signifie-t-il pas beaucoup de choses ?
ont déjà été réglés ?
Nous n'en aurons peut-être pas besoin...
L'inspiration extérieure pour l'alimenter.
Dis simplement ce que tu as en tête.
À cette époque,
N'as-tu pas changé de voie à la recherche de
L'inspiration pour ce projet ?
Donc, depuis ce projet
Cela touche à sa fin maintenant,
N'est-il pas temps que tu déménages ?
Cela ne fait même pas trois mois.
Selon le contrat,
Je peux rester aussi longtemps que je le souhaite.
Alors je peux emménager et
partager l'appartement avec toi ?
Je dois te conduire
au travail et te ramener tous les jours,
ce qui a doublé mon temps de trajet.
Vous le savez très bien
comment ma main s'est blessée.
Bien sûr que je sais, Monsieur Xiao.
C'est ma responsabilité de vous conduire
au travail et de vous ramener chez vous.
Je ne m'enfuis pas.
Je me demandais simplement si nous pourrions
fabriquer des choses
un peu plus facile.
Non.
M. Xiao,
au revoir.
Que fais-tu?
Comme vous le savez tous,
Nous avons développé
une application de médias sociaux.
[
Conférence technique sur l'innovation et le développement de logiciels]
ce qui a suscité pas mal de discussions.
Bien,
la question de la chaîne de confiance dans
les réseaux sociaux anonymes
cela ressemble parfois
au problème des généraux byzantins.
Les utilisateurs doivent masquer leur identité.
tout en établissant des liens.
Donc,
Dans cette itération, nous avons introduit
le concept d'apprentissage par renforcement
avec liens faibles.
Explorons ensemble ce concept.
Guangming !
Cheng Han.
Que faites-vous ici?
Qu'avez-vous fait
ces deux dernières années ?
Nous n'avons rien reçu de votre part.
Je m'en sors tout juste.
Tu fais encore preuve de modestie.
J'ai entendu votre
Présentation complète à l'instant.
Donc,
Quand devrions-nous organiser une réunion de classe ?
Je ne t'ai pas vu depuis deux ans,
et on a l'impression que
Nous nous sommes un peu éloignés.
Bien sûr.
D'ici là, disons...
Cheng Han.
Senior.
Voici Chi Xin.
Elle était dans la même filière que nous
à l'université.
Je me souviens qu'elle avait deux ans de moins que nous,
et maintenant elle travaille chez Zhiteng.
Chi Xin ?
Ma faute.
Nous avons suivi quelques cours généraux ensemble,
N'est-ce pas ?
Oui.
Cela fait 7 ans
depuis notre dernière rencontre,
qui remonte à votre remise de diplômes.
C'est normal de ne pas me reconnaître.
En fait, tu es devenue plus belle,
Il n'y a donc rien d'étonnant.
Nous ne vous avions pas reconnu.
Senior, puisque nous sommes dans la même filière,
Et si on échangeait nos coordonnées ?
C'est ma femme.
C'est ma femme qui appelle.
Alors tu devrais le prendre.
Salut, chérie.
Vous êtes donc à Zhiteng maintenant ?
J'ai retravaillé mon discours
d'hier soir à ce matin.
Ensuite, j'ai dû faire face à
un tas de tâches diverses,
Je n'ai donc pas eu le temps de regarder mon téléphone.
D'ailleurs,
J'ai rencontré deux camarades de fac aujourd'hui.
Vous connaissez quelqu'un, Cheng Han,
mon colocataire à l'université,
et une camarade de classe junior
qui semble aller plutôt bien maintenant.
C'était en tout cas une sacrée coïncidence.
M. Xiao,
Je pensais
C'est M. Gong qui la signerait aujourd'hui.
Il a eu un imprévu urgent.
Auparavant, j'avais mentionné à M. Gong que
le parc industriel souhaite
collaborer avec le club
sur certains événements marketing.
Donc, lorsque la proposition sera prête,
Je te l'enverrai.
Remettez-le directement à Gong Huaicong.
D'accord, ça marche.
Non, laissez-moi vous offrir le repas.
C'est bon, laisse-moi l'avoir.
Non,
M. Xiao,
tu vois,
Notre parc industriel apprécie la coopération
avec votre club.
Puisque vous êtes disposé à renouveler
pour deux années supplémentaires,
C'est tout à fait juste.
que je devrais vous soigner.
Si le club a des besoins à l'avenir,
N'hésitez pas à nous le faire savoir.
Bien.
Bonjour,
Deux Americanos, s'il vous plaît.
M. Xiao,
Le club doit avoir pas mal d'employés.
Ils n'habitent pas sur place, n'est-ce pas ?
Non,
Nous leur avons réservé des dortoirs.
C'est bien.
Y a-t-il un problème ?
Rien.
C'est bien que vous n'ayez pas ce problème.
Comment ça va ? Le café est prêt ?
Oui c'est le cas.
Mme Hu,
il y a certaines choses
Je dois vous prévenir à l'avance.
Il existe en fait un certain nombre
de complexes résidentiels
près de notre allée.
Mais le budget que vous avez accordé
est vraiment plutôt faible.
De plus,
puisqu'il s'agit d'une
location de courte durée d'un mois,
c'est encore plus difficile
négocier ce prix.
Je suis au courant de tous les problèmes que vous avez mentionnés,
mais j'apprécierais tout de même
Si vous pouviez veiller sur moi.
Bien sûr, bien sûr.
Ce monsieur Xiao qui louait
votre ancien logement,
Vit-il toujours là-bas ?
C'est précisément parce
qu'il est encore locataire.
que je dois trouver un autre endroit.
Ce M. Xiao est lui aussi assez étrange.
Je lui avais déjà présenté
ce nouveau complexe à proximité.
Il y a même des places de parking gratuites.
disponible pour lui.
Mais cela ne l'intéressait pas.
et insistait pour vivre dans une vieille ruelle.
Au début, il a même dit
Il doit trouver quelque chose
près de la voie 7, numéro 11.
Voie 7, numéro 11 ?
Cet endroit n'est-il pas vacant ?
Il ne manque pas d'argent,
Alors pourquoi n'a-t-il pas simplement loué
cet endroit directement ?
Cette maison n'est pas disponible à la location.
Le propriétaire l'a acheté par
passion pour sa collection.
J'ai entendu parler d'investissement immobilier,
mais pour la collecte ?
Ce propriétaire est vraiment riche.
Il a même
sa propre entrée dans l'encyclopédie Baidu.
Ce Xie Lin
Il habitait sur la route de Yanhua
lorsqu'il était enfant.
Depuis l'enfance,
Il a grandi dans cette rue.
avec son grand-père.
Malheureusement,
lorsqu'il était adolescent,
Son grand-père est décédé.
Il a dû aller vivre chez ses parents
à Shenzhen.
et est ensuite parti à l'étranger.
Cette maison
Il a changé de mains à de nombreuses reprises.
À la fin,
C'est mon mentor qui a établi le lien.
et a contribué à son rachat.
C'est logique.
Pas étonnant qu'il ait insisté pour vivre
dans cette rue.
C'était pour Xie Lin depuis le début.
Cela signifie donc que nous devons attendre jusqu'à
Le concours de design est terminé.
avant de déménager ?
Bien...
Je vais donc devoir partager l'endroit
avec lui.
Partager?
Mme Zhou ?
Hu Xiu,
Consultez le message que je vous ai envoyé.
Envoyez-moi une copie de tous les documents
qui y sont mentionnés.
Je suis désolée, Mme Zhou.
Je ne l'étais pas
Je consulte mes messages à l'instant.
Je vous les enverrai.
Un instant.
Il est déjà tard.
Je suis désolé de vous déranger.
Je n'avais pas le choix non plus.
Je viens de recevoir une notification de Lyman
plus tôt ce soir qui
La date limite de soumission a été soudainement
avancée de deux jours.
Alors je pensais
Je devrais rapidement vérifier ces informations.
Demain matin,
Je travaillerai avec l'équipe pour...
Soumission anticipée ?
M. Xiao,
Qu'est-il arrivé à votre main ?
Vous avez bien reçu le courriel, n'est-ce pas ?
La date limite de soumission a été avancée.
Je suis inquiet quant à nos progrès actuels.
Peux-tu encore dessiner avec ta main ?
Ce n'est pas grave.
Après quelques jours de convalescence supplémentaires,
Je vais accélérer le rythme et terminer les dessins.
Vous devriez d'abord bien vous reposer.
Ne vous forcez pas à travailler.
La guérison de votre main est très importante.
Je vais voir si je peux
transférer un designer de
Un autre projet pour vous aider.
J'ai compris.
M. Xiao.
Entrez.
Après avoir entendu la proposition révisée,
J'ai essayé de dessiner
moi-même quelques dessins révisés.
Pourriez-vous y jeter un coup d'œil ?
M. Xiao.
J'ai réfléchi toute la nuit
sur la manière dont je peux
mieux m'acquitter de mes responsabilités.
Puisque votre main est blessée
et ces révisions sont urgentes,
si vous avez du travail
que je peux aider,
N'hésitez surtout pas à me le dire.
Comment le saviez-vous ?
Les révisions sont urgentes ?
Bien...
Le temps était déjà compté au départ.
Donc je pense
vous devriez reconsidérer
Ma suggestion concernant le partage de l'appartement.
Je peux vous aider avec les dessins.
Faire des heures supplémentaires ne pose aucun problème.
Pendant que vous êtes blessé,
Je m'occuperai de tout le ménage.
En bref,
Je peux parfaitement devenir
votre nouveau bras droit.
Vous tenez vraiment à ce point à être colocataires
?
Le café ne pourra jamais être
aussi confortable que la maison.
Et votre efficacité au travail
ne sera pas aussi élevé que lorsque vous êtes chez vous.
Que ce soit d'un point de vue personnel,
ou d'un point de vue professionnel,
ou de votre point de vue, Monsieur Xiao,
Partager un appartement est un excellent choix.
Bien.
Rentrez chez vous dès que possible.
Nous avons beaucoup de travail à faire.
Comme ça?
Quoi d'autre?
À venir.
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai entendu dire que tu t'étais blessé à la main.
Je suis venu prendre de tes nouvelles.
Êtes-vous d'accord?
Ce n'est rien.
Toi...
Tu es si muet.
Pas un seul mot sur votre blessure.
J'aurais beau avoir tout essayé, je n'aurais pas pu te le cacher .
Pourquoi te caches-tu ?
ce sauvetage héroïque de ma part ?
Tu transpires tellement,
et pourtant il parlait sans arrêt.
Buvez ceci pour vous réhydrater.
Ah oui,
Essayez ceci
patch médicinal plus tard.
J'ai entendu dire que ça fonctionne bien.
D'ailleurs,
si vous n'avez rien d'important,
Arrête de venir aussi souvent.
Je vous préviens juste.
Pourquoi?
Le propriétaire est revenu habiter.
Alors, tu déménages ?
Votre main est toujours blessée.
Comment pouvez-vous déménager maintenant ?
Je ne bouge pas.
Nous partageons.
Partage?
Je suis vraiment
Voir Hu Xiu sous un nouveau jour.
Pas étonnant
Quelqu'un a commencé à acheter
de l'eau aromatisée au pamplemousse.
C'est assez impressionnant qu'elle ait réussi
à vous convaincre.
partager un appartement.
Se pourrait-il qu'elle soit
Tu reviens juste pour te rembourser ?
Elle a vraiment fait tout un spectacle devant moi.
Le café de son amie
Vous avez eu des problèmes récemment ?
Il fonctionne normalement.
Cependant,
cette vidéo où on les voit discipliner quelqu'un
pendant le jeu de mystère et de meurtre
s'est répandue dans tout le parc industriel.
Cela a forcément eu un impact.
Va vérifier pour moi
si autre chose s'est produit.